职位描述：
岗位职责：

1. 负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；

2. 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；

3. 指导和协调其他开发人员的工作。



任职要求：

1. 3年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；

2. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；

3. 熟悉MySQL/Redis/MongoDB；

4. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；

5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。



职位描述：
【项目介绍】

为搜狗各项业务提供了坚实的服务保障。  

在这里， 你将亲手优化系统架构和内部逻辑，精确管理和处理每个任务的执行，打造出强大的自动化管理平台；  

你将亲手优化服务部署结构和性能，提升服务器硬件能力，打造出万级数据中心；  

你将亲手优化网络存储架构，使海量数据的传输、存储与访问也变得轻而易举；  

你将亲手设计高性能数据库集群，让每条记录都能快速、准确的记录与索引；  

你将亲手设计和实施企业安全体系，与顶尖的白帽子们一起打造安全的互联网环境； 

你将亲手规划分布式与虚拟化应用，为计算效率、运营效率的不断提高做出贡献；  

你将亲手维护数亿量级用户的产品，以及千亿条量级的数据，并为网民提供99.99%以上稳定性的业务

【职位诱惑】

数万台云主机自动化管理平台，结合CPU/GPU等技术实现混合计算云

结合分布式存储方案实现云主机秒迁、热备等新技术

【特别提示】 搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。



【岗位职责】

1.负责搜狗上万台云主机自动化运维开发工作

2.负责GPU云主机管理系统开发工作

3.负责虚机秒迁等新技术开发工作

任职条件

1. 熟练使用python开发，有一定大型python项目开发经验；  

2. 有KVM/DOCKER相关工作经验者优先；

3. 诚信正直，工作责任心强； 

4. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力。



职位描述：
工作职责：

负责知乎书店的后端设计、开发、维护和项目管理工作
与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能以及相关改进措施
与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务
具备数据驱动型思路，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代



任职资格：

3 年以上 Web 开发经验
对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法
掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java 等
优秀的架构设计能力，熟练掌握各种存储的使用，不限于关系型、NoSQL


职位描述：
职位职责： 
1、负责今日头条沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 
2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作； 
3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚； 
4、参与产品讨论和开发实现； 
5、主要语言为Python/Golang。 

职位要求： 
1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 
2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 
3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 
4、积极乐观，认真负责，乐于协作。


职位描述：
【岗位职责】

负责相关产品的后台架构设计、接口定义、系统运维、数据库管理和维护及版本上线，对产品后台服务负责。

参与产品功能设计整个过程，确认功能设计、实现方法以及最终性能指标，并推动执行。

 

【职位要求】

精通Python，2年或以上Python项目经验；了解sanic框架，熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；

有Team leader经验或拥有成为Team leader的潜力；

熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  

熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；

熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，有shell编程基础优先；          

强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。

 

【加分项】

对从0-1搭建有浓厚的兴趣

对sanic框架有了解，想要深入学习



职位描述：
工作职责

1、负责回测/模拟盘/实盘/投研平台的开发工作
2、负责金融数据的抓取和清洗
3、参与系统架构的设计和优化，保证平台的高可用

职位要求 

1、计算机相关专业本科及以上学历
2、2年以上服务器端开发经历
3、精通Python语言
4、熟悉Docker相关理念及核心技术
5、有量化交易或数据分析经验者优先
6、目标导向，具有较强的学习能力、良好的团队协作和沟通能力



职位描述：
职位职责：

●负责机器翻译和大数据产品后台相关业务的系统开发。

●负责搭建和维护产品的后台服务。

●保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。

 

职位要求：

●3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先

●熟悉分布式、微服务以及高性能Web的开发，有一定的系统设计能力

●善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望

●责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心

●计算机相关专业本科及以上学历


职位描述：

工作职责

1. 负责一亩田核心系统的数据挖掘和策略制定;

2. 负责核心技术算法的研究、实现和优化;

3. 负责前瞻技术的跟踪调研和落地 .

 

任职要求

1. 本科以上学历，2年以上工作经验，工作要求数据挖掘策略推荐能力;

2. 热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新;

3. 强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力、沟通能力和解决问题能力，具备良好的团队合作精神;

4. 深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通Python/GO/PHP等主流开发语言至少两种;

5. 熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化

6.具备专业领域的计算机知识和技能：搜索引擎、数据挖掘、机器学习、用户画像等 优先考虑。

7.需要具有数据分析、解读、驱动能力


【岗位职责】

负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为Python，开发环境为Linux。

【任职要求】

1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；

2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；

3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；

4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；

5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；

6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；

7.2年以上工作经验，有创业经验者优先。



工作职责：

1、负责项目分布式运算开发和高响应并发开发；

2、负责研究海量数据的存储、传输、计算、调度，优化系统架构，保障系统在极高并发访问的场景下稳定、低延迟、高可用；

3、结合大数据前沿技术和公司内部系统研究进展，持续对中间层系统/服务框架做出合理地改进和升级。



任职条件：

1、精通Python语言，精通基于事件驱动的高并发异步技术；

2、五年以上相关工作经验，精通socket通信原理及分布式计算，熟悉流式计算原理；

3、掌握常用数据结构以及基本的算法，对大规模分布式系统有钻研热情；

4、具有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。


职位描述:

1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；

2) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；

3) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；

4) 主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎。



职位要求:

1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网行业经历。

2) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等；

3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；

4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；

5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；

6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；



加分项

1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点

2) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch

3) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历



职位描述：
1、负责后台服务器端架构设计，功能模块开发和持续性能优化；

2、熟悉敏捷开发，编写高质量代码；

3、负责数据平台建设，采集用户行为数据，搭建数据仓库；

任职要求：

1、统招本科及以上学历，2年以上后台开发经验；

2、精通python语言，熟悉基本的数据结构和常用算法；

3、熟悉tornado或flask框架，熟悉mysql/redis/mongo等组建：

4、热爱编码，有较强的学习能力。


「职责：希望由你来做」

      负责云平台业务端的架构设计及实现
      负责云平台业务端的设计和开发
      Review团队成员代码并提出改进意见



「要求：我们需要的你」

      扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；   
      精通Python语言,   代码风格良好, 符合pep8
      精通常见的Python Web框架, 包括但不限于Django、Flask,   Tornado，读过源码，有框架优化经验   
      熟悉面向对象的软件设计及设计模式
      精通数据模型的设计优化及常用DB的调优
      熟悉Git工作流，可以和团队协同工作 熟悉Linux下开发、熟练使用常用Linux命令
      优先条件：
      有实际的架构设计经验
      了解openstack框架
      有实际敏捷开发经验
      喜欢参与产品设计，对易用性和视觉感有较高要求
      参与过开源社区项目    


岗位职责：



1、负责Python课程体系设计和完善；



2、负责Python课程的讲授；



3、完成领导交办的其它工作。



任职要求：



1. 至少2年以上Python编程经验；



2. 熟练运用Python语言及常用模块；



3. 熟悉django等常用开发框架；



4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；



5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。



6.熟悉树莓派设备python开发



7.熟悉python机器学习实战



8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；



9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；

底薪加课时费 朝九晚六 双休  节假日福利



岗位职责
l 负责云平台各个功能中心底层核心代码开发
l 参与项目设计与实现
l 负责参与整个项目底层设计与实现
l 负责底层加密算法的设计与实现
l 解决云平台底层的难点及攻关问题
l 监督和指导本部门的底层代码质量及人员调配
l 负责云计算平台底层API的规范设计与实现
l 协助部门经理做好架构健壮性及意见性要求
岗位要求
1.4-5年以上相关工作经验，至少3年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；
2,精通Python语言，熟悉Python多线程、多进程、异步等应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架； 
3,拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
4,有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；
5,熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
6,对云计算方向的docker及网络技术有相关研究者
7.利用python做大型网络开发及监控开发
8.对于python的高级语法使用熟练，对于底层代码的安全性有更深的认知
9.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心；


岗位职责：

1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能;

2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；



任职要求：

1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程;

2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;

3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;

4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;

5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。


【岗位职责】

1、负责维护输入法CMS系统，包括插件管理，词库，皮肤包，补丁，动画等资源分发；

2、负责海外输入法的存储，cdn二次研发，aws运维及系统性能优化；

3、负责海外输入法账号系统，翻译，语音识别等新业务研发；

4、针对海外用户行为进行大数据分析，同时完成用户论坛、官网等开发工作。

任职条件

1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；

2、熟练掌握python后台开发，前端web开发，熟悉nginx调优，ssh框架，mysql, nosql，h5, react/jQuery,；

3、有aws全球部署经验更佳, 有python后台高并发实战经验最佳。

职位职责： 
1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度； 
2、负责客户增长相关技术的设计与实现； 
3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。 

职位要求： 
1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实； 
2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力； 
3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言； 
4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程； 
5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
工作地址



岗位职责：

1. 开发App后台服务，开发运营管理系统；

2. 数据抓取和处理；

任职要求：

1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，具有较强的英语阅读能力；

2. 熟悉Linux/Unix环境, shell 命令;

3. 掌握http基本原理, 熟悉html;

4. 熟练使用Python语言, Python相关后端框架;

5. 熟悉常见数据结构, 算法; 掌握面向对象的开发方法; 能够使用TDD进行开发;

加分项:

1. tornado实际开发经验；

2. AWS云端开发经验；

3. 能够快速学习新技术, 热爱开发工作;



岗位职责：

1. 负责掌阅用户系统、运营系统、资源平台的设计，开发；

2. 根据需求制定技术方案，项目计划，并制定相应测试方案和执行；

3. 负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；

4. 负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。



任职要求：

1. 3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；

2..精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架； 

3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；

4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；

5. 善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。


【岗位职责】

负责相关产品的后台架构设计、接口定义、系统运维、数据库管理和维护及版本上线，对产品后台服务负责。

参与产品功能设计整个过程，确认功能设计、实现方法以及最终性能指标，并推动执行。



【职位要求】

精通Python，2年或以上Python项目经验；了解sanic框架，熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；

有Team leader经验或拥有成为Team leader的潜力；

熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  

熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；

熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，有shell编程基础优先；          

强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。

 

【加分项】

对从0-1搭建有浓厚的兴趣

对sanic框架有了解，想要深入学习


岗位职责：

1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；

2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；

3、处理服务端开发中的常见问题。



职位要求：

技能

1、本科以上学历，3年以上工作经验；

2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；

3、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；

4、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。

素质

1、先有学习意识，才谈学习能力；

2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；

3、负责任，用结果说话。

4、坦诚开放，拥抱不足和变化。



以下任一优先：

有复杂应用的架构设计和研发经历；有Zabbix使用及二次开发经历。



岗位职责：

1、 负责服务端整体架构的设计，并能够使用python完成相关开发、维护等工作

2、 熟悉docker镜像的工作原理，并能够将服务docker镜像化，并实现集群部署以及维护

3、 能够准确描述技术方案，并推动相关合作方配合我方服务端设计方案进行联合部署

4、 熟悉相关数据库的操作、维护（MySQL/Redis/Mongodb）

5、 有python服务端的高并发相关经验



岗位要求：

1. 有2-3年python后端服务研发经验

2. 熟练掌握python编程语言，具有面向对象的开发和设计能力,熟悉Linux操作系统

3. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术

4. 具备pythonWeb应用系统开发经验（Tornado/Django/Flask等），熟悉常用开发框架,对HTTP有深入理解

5.熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术


岗位职责：

1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；

2.  参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写； 

3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；

4、解决系统性能的处理。

岗位要求：

1、211/985统招本科及以上学历，计算机，软件工程等相关专业， 五年以上后台开发经验，三年python语言开发经验优先；

2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架； 

3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；

4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；

5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript；

6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；

7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)。



职位描述:

- 根据产品需求制定技术方案，项目计划

- 负责公司业务系统和基础服务研发工作 

- 编写易于维护的高质量代码

 

职位要求:

- 统招重点本科或以上学历

- 3年以上网站开发经验

- 熟练掌握 Python 语言及相关技术栈，对Web框架有一定经验

- 熟悉PostgreSQL、Redis、MongoDB等，具备数据库应用、设计能力

- 对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识

- 具备较强的编程能力和良好的编码风格

- 具备较强的逻辑分析能力和学习能力

- 具备良好的人际沟通能力和团队协作意识 

- 有golang开发、云计算、大数据处理经验者优先 



【岗位职责】

负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为Python，开发环境为Linux。

【任职要求】

1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；

2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；

3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；

4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；

5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；

6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；

7.5年以上工作经验，有创业经验者优先。



一、岗位职责:



1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；



2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；



3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；



4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；



5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现







二、任职条件：



1、计算机相关专业，一本院校本科及以上学历；



2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；



3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；



4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；



5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；



6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；



7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。





